<!--yml

分类：未分类

日期：2024-05-18 17:03:51

-->

# VIX and More: 图表周刊：月度 SPX

> 来源：[`vixandmore.blogspot.com/2010/09/chart-of-week-monthly-spx.html#0001-01-01`](http://vixandmore.blogspot.com/2010/09/chart-of-week-monthly-spx.html#0001-01-01)

我的大部分交易倾向于持续几天到几周，因此结果是我几乎把所有时间都花在查看日线柱状图或日内柱状图上。后果是，我发现自己有风险忽视长期趋势。

我尝试克服只关注短期交易的一种方法是迫使自己研究一些周线和月线图表。我发现特别是在市场似乎处于潜在的转折点时，使用广角镜头退后一步获取更多的视角是值得的。

这周的[图表周刊](http://vixandmore.blogspot.com/search/label/chart%20of%20the%20week)试图通过对 SPX 使用月线柱状图回溯到 1998 年，以此将最近几个月放入历史背景中。我所看到的是一个经典的在周期低点反弹的牛市，现在已经接近 50%的回撤水平。股票在过去 4-12 个月里一直在盘整，取决于你的视角，很快就会选择是否继续上涨超过 1220 点并建立新的牛市动力，或者跌破 1010 点并向 666 点的方向运行。

更长的[时间跨度](http://vixandmore.blogspot.com/search/label/time%20horizon)并不一定能使预判下一大动作的方向变得更容易，但它能更好地展示战场布局，以及多头和空头都应该能够宣告胜利的位置。

当然，要记住是胜利者书写历史……

相关文章：

来源：[StockCharts.com]*

***披露(s):*** *无*
